Информация по программе "CleverCalc"

"Clevercalc" это расширяемый калькулятор на архитектуре MVP написанный на Golang и Fyne.


Порядок работы:
в режиме "CALC":
1. Наберите с помощью конопок и/или клавиатуры необходимое выражение
2. Нажмите "Enter" или "="
3. Программа отобразит результат вычисления или ошибку, если выражение неверно.

в режиме "EQUAL":
1. Наберите с помощью конопок и/или клавиатуры необходимое выражение
2. В дополнительном поле ввода введите значение X для которого будет 
	расчитываться уравнение.
3. Нажмите "Enter" или "="
4. Программа отобразит результат вычисления или ошибку, если выражение 
или X неверны.

в режиме "GRAPH":
1. Наберите с помощью конопок и/или клавиатуры необходимое выражение
2. В дополнительных полях ввода введите начальные и конечные значения X и Y
	для которого будет расчитываться график.
3. Нажмите "Enter" или "="
4. Программа отобразит результат график в отдельном окне или выдаст ошибку, 
	если введенные данные неверны.

Требования к выражению:

1. Все скобки должны быть корректно открыты и закрыты
2. Числа можно вводить как целые, так и с плавающей запятой
2. Не допускается два знака операции подряд, исключение скобки.

Окно Истории:

1. Для отображения/скрытия окна с историей нажмите кнопку "History List" 
	внизу окна калькулятора или Нажав "H" на клавиатуре.
2. В появившемся окне отобразится история введеных данных и результатов с 
	указанием режима работы
3. Вы можете повторно заполнить поля данными из истории, нажав по соответсвующей
	строке в окне истории. Режим выберется автоматически в соответствии с 
	выбранной строчкой.
4. Вы можете очистить историю, нажав в окне истории кнопку "Clear History"

Окно Графика:

В окне графика отображается разультат просчета, если нет ошибок во введенных данных.
Для отображения/скрытия окна с графиком нажмите кнопку "Graph Window" 
	внизу окна калькулятора или Нажав "G" на клавиатуре.
Окно графика отображает адаптивную сетку в зависимости от указанной области 
определения и области значения. 
Основные элементы окна графика:
1. Сетка
2. График
3. Уравнение, область определения и область полученных значений вверху слева
4. Масштаб графика по осям X и Y внизу справа
5. Лого программы вверху справа

Горячие клавиши:

"G" - показать/скрыть окно графика
"Р" - показать/скрыть окно Истории